原來喺我哋五個人之中
得美咾只一個冇畀敵人攞過內心結晶咋
不過
我哋冇一個人認為
美咾只嘅內心係唔純真㗎
我哋真係冇噉樣諗過㗎，美咾只
如果邊個話佢唔純真嘅呢？
噉我就要體諒下佢，敬我請客
阿蒂純情，どうしよう？
ハートは満月嬌，月の光に導かれ
何度も巡り会う
伊賀の松坂筍漬，揺らめく恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルノマウス
信じているの
ミラクルノマウス
邊個啊？
我係尤迪愛啊，教授，係噉𠸏
我發現咗一啲怪事
分析聖杯資料嗰陣
我見到有個人影果然係呀？
嗰個人影就係識得用聖杯嘅人
識得用聖杯嘅人？
冇錯啊
如果呢個聖杯落喺我哋嘅人手上
噉我哋一直期待嘅黑暗世界
就係好機會來臨喇
但係相反
如果個聖杯落喺同我哋
作對嘅人手上嘅話…
噉我哋偉大嘅目的就會粉碎
所以無論如何都要快過敵方攞到個聖杯
攞到手上
究竟邊個識得用個聖杯啊？
佢喺邊度啊？
將聖杯攞到手上再講其他嘅嘢啦，係噉…
等陣，教授
你整爛咗個電話筒喎
呢一筆修理費
我會喺你份人工嗰度扣返㗎喇
我真係想要美少女戰士畀
你抹收你呢廢口震撼嘅一刻
互相暴露真正身份
做好喇
好嘢喎，用咗23分鐘咋
係最高紀錄啊，哎吔
咁難嘅問題我都做到，我真係叻女啊
果然犀利喎，恭喜你啊
阿兔好少學咁叻㗎喎
多謝啊，都係全靠你哋咋，咪住啊
呢一題數呢，唔應該噉計㗎
噉所以個答案其實係噉先啱啊
乜你又噉㗎？
阿兔你唔好噉啦
我知你已經盡晒力㗎喇，乖下…
唔制啊…
你唔好喊得唔得啊？
係吖嘛
你雖然係計錯數
不過都係小問題嚟㗎啫嗱
你下次小心啲，就唔會錯㗎喇
下一次又會計錯第二㗎喇，唔制啊
搞到人哋咁傷心痛苦
哎吔
咁小事啊，都話傷心痛苦喎
你係咪已經忘記咗畀心魔攞
走純真內心潔淨嘅事啊吓？
係啊，同嗰種痛苦嘅感覺相比
讀書真係輕鬆好多啊
你要畀心機啊，阿兔
我知喇
諗返起嚟嗰陣時真係好痛苦㗎
好似係一口氣飲晒兩公升汽水咁辛苦喎
係噉吒咩？
唔止啊，應該加埋一次過
啃十嚿飯定咁辛苦喎
哦，係咩？
有心事呀？
係喇，提姆斯呀
你知唔知點解我唔會畀心魔襲擊㗎呢嗬？
除咗我之外
佢哋個個都畀敵人攞過內心結晶㗎喇
係咪唔夠純真啊？
唔係啊，冇理由噉樣㗎，咪係囖
唔通因為我放棄咗自己最鍾意嘅排球
連唯一嘅專長都冇埋，所以…
你好唔開心呀？
冇啲噉嘅事啊
阿兔
對唔住啊，打親你，你點樣啊？
冇事啊
係喇
噉美咾子你自己又點啊？
乜嘢點啊？
美咾子，我係話…
哦，你係話我冇畀什麼襲擊嗰件事𠻺嗎？
我又點會為呢一件事而介懷喎？
傻啦
你真係吖
不過我點都唔相信淨係得
我一個冇純真嘅內心嘅
絕對冇可能係噉㗎
今次實得㗎喇
你真係冇買過新島？
梗係冇啦，仲使問𠸏？
會唔會係阿提米絲要自己諗埋一邊啊？
係啦，美樂子冇理由介意啲噉嘅嘢㗎
真係啊，我驚有邊一樣嘢唔夠純真喎
你細普㗎
一個咁純正嘅人都發現唔到噉嘅敵人啊
真係冇鬼用嘅
美樂子？
你講咩啊？
美咾子啊
你係咪喺度諗緊用咩
方法嚟吸引敵人襲擊你啊？
哎吔…
你唔好噉做㗎，你真係咁好諗啊
如果你嘅內心結晶真係畀敵人攞咗出嚟
噉點算好喎？
如果真係嘅，我會自己擺返入去㗎
噉就絕對冇可能㗎，你千祈唔好啊…
你唔好啊…
好啊
咩話？
美咾子啊，冇錯啊
兔係一心一意噉鍾意阿唯，唔會變心啊
會為食嘢而食嘢，為瞓覺而瞓覺
又經常都唔想返學
諗住要逃學喎純粹係因為唔鍾意讀書㗎咋
呢啲呢，其實都唔應該叫做純真
正確講法呢，係一個大傻瓜就真
好喇喎
其實敵人仲未發現到
未來子你純真嘅一面㗎咋
所以我根本就冇介意到係真㗎
阿兔呀
我想求你一件事啊
乜嘢啊？
你可唔可以攞一半返去啊？
可以唔使啊，最好啦吓
我諗暫時都由得佢喇
啱𠸏
照睇未來子應該唔會做埋啲傻事㗎
好難講喇
純真嘅內心就係一心一意噉去做一件事
冇錯啊，兔呢一份人做任何事都好投入
投入到你都唔敢相信啊
但係我同佢就唔同喇
我會考慮埋其他嘢
冇辦法學到佢咁投入㗎
喂，吓？
你哋好嘛？
阿耀、美咲流
所謂純真嘅內心其實應該係點樣㗎？
點解你噉問啊？
唔通呢個女仔，嘅心能水晶嘅事？
譬如…
譬如話專心去做一件事
噉就會令人覺得佢好純真啊
會唔會噉樣㗎？
譬…
譬如話做啲可以幫到人嘅事啩
做啲可以幫到人嘅事？
各位市民，請大家踴躍捐血
而家儲存喺血庫嘅血液好唔足夠
好似捐血噉啊，多謝你提醒我啊
睇嚟我哋好似太多心喇
可能我哋兩個等得唔耐煩啩
不過突然之間畀佢噉問法，唔緊張至奇
佢噉做法好危險㗎
兩位？
送畀你哋嘅
多謝晒啊
又會噉都有嘅，真係啊
捐血…
喂，我係嚟捐血㗎，有咁多抽咁多啦
唔使同我客氣㗎，只要幫到人呢
我願意㗎
由得我嚟，揾到新嘅目標未？
係
基本上我已經揾到擁有純真內心嘅人喇
之不過
我怕美少女戰士有會嚟破壞我嘅事
噉好易啫
我即刻製造一個阻擋美咲你戰士
破壞我計劃嘅心魔畀你，就冇問題喇
我係未來子啊，今日嚟捐血啊
我個樣係細啲，不過18歲㗎喇
可以抽幾多就抽幾多啦吓
可以幫到其他嘅人，好純真啊
純到過晒龍啊
仲有啊，佢仲開布連繩
日日都走去捐血啊
佢噉都頂得順呀？
總言之，為咗防野敵人襲擊佢
你哋要睇住佢先得㗎，仲有
要幫佢補充下營養啊
講得啱啊
捐血…
我諗阻止佢好啲啦
如果美咾子嘅內心結晶真係森林水晶嘅話
噉就危險㗎喇
不過，如果係森林水晶
佢遲早都會被襲擊㗎喎，係喎
噉即係話
到時要大家一齊出手救佢先得喇喎
不過，我哋試下諗真啲吖
為咗有個純真嘅內心
專登走去捐血嘅美奈子，噉樣做…
呢一層啊，美奈子
我買咗維他命A同埋維他命C畀你啊
你飲咗佢繼續努力吖，多謝你啊
醒晒，純…
純真啊，梗係未來之…純…
純真啊，未來之都係純真啊
好啦，去下一站啦
獵物
美咾
內心潔淨啊
內心潔淨啊，真係好喇，美咾子啊，你…
你快啲收埋佢先啦
點解會噉㗎？
美咾子，等一陣啊
尤迪愛？
點會噉樣㗎？
乖脆啲啦，阿提密斯啊
因住地下啲樽啊
阿提密斯啊
好犀利嘅精神力量
等陣
你唔好再行埋呢個女仔嘅身邊啊
咩話？
你真係好大膽喎，出嚟啦，殺我
通道門鎖
出街之前，要同屋企人講聲
仲要閂好道門啊
閂晒所有嘅出口
去
搞掂晒，邊個，快啲出嚟
阿耀同美咲樓？
如果唔係鍾意好管閒事
條命且都可以長啲𠸏
點算吖？
如果喺度變身𠸏？
但係…
噉嘅情形唔可以變身𠻹
咪郁晒住
月宇宙力量變身
Sailor Moon
咩話？你竟然…
原來佢真係Sailor Moon？
佢希望純正嘅內心得到重視
但係你哋就喺背後度偷襲佢
你太卑鄙喇
我叫宇精兒
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我今日就要替月行道
儆惡懲奸
通道門鎖，你同我去殺咗佢
你喊乜嘢啊？
開式封閉通道同埋鎖門之作戰呢一樣嘢啦
咦，仲唔去？
裝水開式工具
肯做實會做到嘅
好啦
呢樣嘢絕對唔可以畀你嘅
通到門鎖，收拾呢兩個人先啦
鎖住…
係噉，冇辦法喇，講得冇錯
海王星行星力量變身
天王星行星力量變身
點解吖？原來阿耀同美咲留佢…
有三個美少女戰士咁多𠸏？
萬有震動
真係好可惜啊，等陣啊
美咲留你唔好啊
我求你將個結晶畀我吖
呢一個唔係心靈水晶啊
吓，你話咩話？
多摩
曼陀羅
霹靂狂野雷波
中炮幻影
外便都有美少女戰士
通到門鎖，一個不留同我殺晒佢哋啊
通到門鎖係我最勁嘅一招
哎吔，我同都同話裝箭呢
樣嘢我唔掂㗎喇嚟啦
四眼妹
哎吔，你…
你哋收拾佢啦，唔關我事㗎
打開啊
月光螺旋
魔女尤迪安
愛心火焰
攻擊
大通
打昏
好衰啊
你哋咪郁啊吓
Sailor Moon嗰招絕招喺今日
終於畀我呢一支最新嘅產品
火焰大炮徹底噉樣化解咗喇
全部企晒喺度唔好郁，如果唔係
我就將呢個女仔一炮變成燒豬
好喇，等我一次過鬆晒你哋落地獄啦
咩話？
金星星光力量變身
竟然…
竟然全部都係畀少女戰士？
愛神
唯樂消所連
我激氣啊
你哋因住嚟啊
遲啲我一定會對付你哋㗎
保護我
等陣啊
阿耀、美智留
話畀我聽吖
究竟你哋嘅真正目的係乜嘢吖？
點解你哋寧願犧牲寶貴嘅生命
都要將森林水晶攞到手啊？
你最好唔好咁多事
有啲嘢唔知好過知
不過…
好煩啊
真係估唔到阿遙同埋美咲流
竟然就係Sailor Uranus
同埋Sailor Neptune啊
唔通佢兩個即係我哋嘅敵人嚟𠸏？
我真係唔希望會係噉樣
暴露咗真正嘅身份𠻹
可能喺嗰度變身真係輕率咗啩
不過我唔覺得後悔啊
係啊
如果唔變身
我哋可能亦都會冇命
而且
我真係好想救返佢兩個
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
Sailor Moon
どうせ僕たちの手は汚れている
誰を犠牲にしても
タリスマンを手に入れて見せる
ハルカさん
私たちどうしても分かり合えないんですか？
言うな，僕たちは運命の命じる戦いの場へ向かう
お願い、待って
タリスマンが無くなっただって
世界は救えるよ，セラムスーパー
ウランスたちの詩，タリスマン出現
月の光は愛のメッセージ